Repository: TencentCloud/TIMSDK
Catalog: iOS/TUIKit/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TUIKitErrorSVRCommonInvalidAccount
source: The Identifier or UserSig in the request URI or JSON packet is incorrect.
zh_hans: 请求 URI 或 JSON 包体中 Identifier 或 UserSig 错误。

# TUIKitErrorSVRCommonInvalidSdkappid
source: Invalid SDKAppID. Check the SDKAppID validity.
zh_hans: SDKAppID 失效，请核对 SDKAppID 有效性。

# TUIKitErrorSVRCommonRestFreqLimit
source: The REST API call frequency exceeds the limit. Reduce the request rate.
zh_hans: REST 接口调用频率超过限制，请降低请求频率。

# TUIKitErrorSVRCommonRequestTimeout
source: The service request timed out or the HTTP request format is incorrect. Check the error and try again.
zh_hans: 服务请求超时或 HTTP 请求格式错误，请检查并重试。

# TUIKitErrorSVRCommonInvalidRes
source: Requested resource error. Check the request URL.
zh_hans: 请求资源错误，请检查请求 URL。

# TUIKitErrorSVRCommonIDNotAdmin
source: Fill in the Identifier field of the REST API request with the app admin's account.
zh_hans: REST API 请求的 Identifier 字段请填写 App 管理员帐号。

# TUIKitErrorSVRCommonSdkappidFreqLimit
source: SDKAppID request rate exceeds the limit. Reduce the request rate.
zh_hans: SDKAppID 请求频率超限，请降低请求频率。

# TUIKitErrorSVRCommonSdkappidMiss
source: SDKAppID is required for the REST API. Check the SDKAppID in the request URL.
zh_hans: REST 接口需要带 SDKAppID，请检查请求 URL 中的 SDKAppID。

# TUIKitErrorSVRCommonRspJsonParseFailed
source: JSON parsing error in the HTTP response packet.
zh_hans: HTTP 响应包 JSON 解析错误。

# TUIKitErrorSVRCommonExchangeAccountTimeout
source: Account switching timed out.
zh_hans: 置换帐号超时。

# TUIKitErrorSVRCommonInvalidIdFormat
source: The Identifier type of the request packet body is incorrect. Confirm that the Identifier is a string.
zh_hans: 请求包体 Identifier 类型错误，请确认 Identifier 为字符串格式。

# TUIKitErrorSVRCommonSDkappidForbidden
source: SDKAppID is disabled.
zh_hans: SDKAppID 被禁用

# TUIKitErrorSVRCommonReqForbidden
source: Request is disabled.
zh_hans: 请求被禁用

# TUIKitErrorSVRCommonReqFreqLimit
source: Too many requests. Try again later.
zh_hans: 请求过于频繁，请稍后重试。

# TUIKitErrorSVRCommonInvalidService
source: No package is purchased or the package purchased is being configured and does not taken effect yet. Try again after five minutes.
zh_hans: 未购买套餐包或购买的套餐包正在配置中暂未生效，请五分钟后再次尝试。

# TUIKitErrorSVRCommonSensitiveText
source: Text is filtered due to security reasons, which may contain sensitive words.
zh_hans: 文本安全打击，文本中可能包含敏感词汇。

# TUIKitErrorSVRCommonBodySizeLimit
source: The message packet length exceeds the limit.
zh_hans: 发消息包体过长

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigExpired
source: UserSig has expired. Generate a new one.
zh_hans: UserSig 已过期，请重新生成 UserSig

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigEmpty
source: UserSig length is 0.
zh_hans: UserSig 长度为0

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigCheckFailed
source: UserSig verification failed.
zh_hans: UserSig 校验失败

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigMismatchPublicKey
source: Failed to verify UserSig with public key
zh_hans: 用公钥验证 UserSig 失败

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigMismatchId
source: The requested Identifier does not match the Identifier that is used to generate the UserSig.
zh_hans: 请求的 Identifier 与生成 UserSig 的 Identifier 不匹配。

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigMismatchSdkAppid
source: The requested SDKAppID does not match the SDKAppID of the generated UserSig.
zh_hans: 请求的 SDKAppID 与生成 UserSig 的 SDKAppID 不匹配。

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigPublicKeyNotFound
source: Public key does not exist when verifying UserSig.
zh_hans: 验证 UserSig 时公钥不存在

# TUIKitErrorSVRAccountUserSigSdkAppidNotFount
source: SDKAppID not found. Check the app information in the IM console.
zh_hans: SDKAppID 未找到，请在云通信 IM 控制台确认应用信息。

# TUIKitErrorSVRAccountInvalidUserSig
source: UserSig has expired. Generate a new one and try again.
zh_hans: UserSig 已经失效，请重新生成，再次尝试。

# TUIKitErrorSVRAccountNotFound
source: Requested user account not found.
zh_hans: 请求的用户帐号不存在。

# TUIKitErrorSVRAccountSecRstr
source: Restricted for security reasons.
zh_hans: 安全原因被限制。

# TUIKitErrorSVRAccountInternalTimeout
source: Internal server timeout. Try again.
zh_hans: 服务端内部超时，请重试。

# TUIKitErrorSVRAccountInvalidCount
source: Invalid batch quantity in the request.
zh_hans: 请求中批量数量不合法。

# TUIkitErrorSVRAccountINvalidParameters
source: Invalid parameter. Check whether the fields are entered as required in the protocol.
zh_hans: 参数非法，请检查必填字段是否填充，或者字段的填充是否满足协议要求。

# TUIKitErrorSVRAccountAdminRequired
source: The request requires app admin permissions.
zh_hans: 请求需要 App 管理员权限。

# TUIKitErrorSVRAccountFreqLimit
source: Restricted due to too many failures and retries. Check if the UserSig is correct and try again after one minute.
zh_hans: 因失败且重试次数过多导致被限制，请检查 UserSig 是否正确，一分钟之后再试。

# TUIKitErrorSVRAccountBlackList
source: The account is added to the blocked list.
zh_hans: 帐号被拉入黑名单。

# TUIKitErrorSVRAccountCountLimit
source: The number of accounts created exceeds that allowed in the free trial version. Upgrade to the professional version.
zh_hans: 创建帐号数量超过免费体验版数量限制，请升级为专业版。

# TUIKitErrorSVRAccountInternalError
source: Internal server error. Try again.
zh_hans: 服务端内部错误，请重试。

# TUIKitErrorSVRProfileInvalidParameters
source: Request parameter error. Check if the request is correct according to the error message.
zh_hans: 请求参数错误，请根据错误描述检查请求是否正确。

# TUIKitErrorSVRProfileAccountMiss
source: Request parameter error. No user account specified to pull data.
zh_hans: 请求参数错误，没有指定需要拉取资料的用户帐号。

# TUIKitErrorSVRProfileAccountNotFound
source: Requested user account not found.
zh_hans: 请求的用户帐号不存在。

# TUIKitErrorSVRProfileAdminRequired
source: The request requires app admin permissions.
zh_hans: 请求需要 App 管理员权限。

# TUIKitErrorSVRProfileSensitiveText
source: The data field contains sensitive words.
zh_hans: 资料字段中包含敏感词。

# TUIKitErrorSVRProfileInternalError
source: Server internal error. Try again later.
zh_hans: 服务端内部错误，请稍后重试。

# TUIKitErrorSVRProfileReadWritePermissionRequired
source: You have no permission to read the data field. See the data field for details.
zh_hans: 没有资料字段的读权限，详情可参见 资料字段。

# TUIKitErrorSVRProfileTagNotFound
source: The tag of the data field does not exist.
zh_hans: 资料字段的 Tag 不存在。

# TUIKitErrorSVRProfileSizeLimit
source: The value of the data field exceeds 500 bytes.
zh_hans: 资料字段的 Value 长度超过500字节。

# TUIKitErrorSVRProfileValueError
source: The value of the standard data field is incorrect. See the standard data field for details.
zh_hans: 标配资料字段的 Value 错误，详情可参见 标配资料字段。

# TUIKitErrorSVRProfileInvalidValueFormat
source: The value type of the data field does not match. See the standard data field for details.
zh_hans: 资料字段的 Value 类型不匹配，详情可参见 标配资料字段。

# TUIKitErrorSVRFriendshipInvalidParameters
source: Request parameter error. Check if the request is correct according to the error message.
zh_hans: 请求参数错误，请根据错误描述检查请求是否正确。

# TUIKitErrorSVRFriendshipInvalidSdkAppid
source: SDKAppID does not match.
zh_hans: SDKAppID 不匹配。

# TUIKitErrorSVRFriendshipAccountNotFound
source: Requested user account not found.
zh_hans: 请求的用户帐号不存在。

# TUIKitErrorSVRFriendshipAdminRequired
source: The request requires app admin permissions.
zh_hans: 请求需要 App 管理员权限。

# TUIKitErrorSVRFriendshipSensitiveText
source: The relation chain field contains sensitive words.
zh_hans: 关系链字段中包含敏感词。

# TUIKitErrorSVRFriendshipNetTimeout
source: Network timed out. Try again later.
zh_hans: 网络超时，请稍后重试。

# TUIKitErrorSVRFriendshipWriteConflict
source: A write conflict occurred due to concurrent writes. The batch mode is recommended.
zh_hans: 并发写导致写冲突，建议使用批量方式。

# TUIKitErrorSVRFriendshipAddFriendDeny
source: The backend blocks the user from initiating friend requests.
zh_hans: 后台禁止该用户发起加好友请求。

# TUIkitErrorSVRFriendshipCountLimit
source: The number of your friends exceeds the limit.
zh_hans: 自己的好友数已达系统上限。

# TUIKitErrorSVRFriendshipGroupCountLimit
source: The number of lists exceeds the limit.
zh_hans: 分组已达系统上限。

# TUIKitErrorSVRFriendshipPendencyLimit
source: You have reached the limit of pending friend requests.
zh_hans: 未决数已达系统上限。

# TUIKitErrorSVRFriendshipBlacklistLimit
source: The number of accounts in the blocked list exceeds the limit.
zh_hans: 黑名单数已达系统上限。

# TUIKitErrorSVRFriendshipPeerFriendLimit
source: The number of the other user's friends exceeds the limit.
zh_hans: 对方的好友数已达系统上限。

# TUIKitErrorSVRFriendshipInSelfBlacklist
source: You have blocked the other user. Unable to send friend request.
zh_hans: 对方在自己的黑名单中，不允许加好友。

# TUIKitErrorSVRFriendshipAllowTypeDenyAny
source: The other user's friend request verification mode is "Decline friend request from any user".
zh_hans: 对方的加好友验证方式是不允许任何人添加自己为好友。

# TUIKitErrorSVRFriendshipInPeerBlackList
source: You are blocked by the other user. Unable to send friend request.
zh_hans: 自己在对方的黑名单中，不允许加好友。

# TUIKitErrorSVRFriendshipAllowTypeNeedConfirm
source: Request sent. Wait for acceptance.
zh_hans: 请求已发送，等待对方同意

# TUIKitErrorSVRFriendshipAddFriendSecRstr
source: The friend request was filtered by the security policy. Do not initiate friend requests too frequently.
zh_hans: 添加好友请求被安全策略打击，请勿频繁发起添加好友请求。

# TUIKitErrorSVRFriendshipPendencyNotFound
source: The pending friend request does not exist.
zh_hans: 请求的未决不存在。

# TUIKitErrorSVRFriendshipDelFriendSecRstr
source: The friend deletion request was filtered by the security policy. Do not initiate friend deletion requests too frequently.
zh_hans: 删除好友请求被安全策略打击，请勿频繁发起删除好友请求。

# TUIKirErrorSVRFriendAccountNotFoundEx
source: Requested user account not found.
zh_hans: 请求的用户帐号不存在。

# TUIKitErrorSVRMsgPkgParseFailed
source: Failed to parse the request packet.
zh_hans: 解析请求包失败。

# TUIKitErrorSVRMsgInternalAuthFailed
source: Internal authentication failed.
zh_hans: 内部鉴权失败。

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidId
source: Invalid identifier
zh_hans: Identifier 无效

# TUIKitErrorSVRMsgNetError
source: Network error. Try again.
zh_hans: 网络异常，请重试。

# TUIKitErrorSVRMsgPushDeny
source: A callback is triggered before sending a message in the private chat, and the App backend returns "The message is prohibited from sending".
zh_hans: 触发发送单聊消息之前回调，App 后台返回禁止下发该消息。

# TUIKitErrorSVRMsgInPeerBlackList
source: Unable to send messages in the private chat as you are blocked by the other user.
zh_hans: 发送单聊消息，被对方拉黑，禁止发送。

# TUIKitErrorSVRMsgBothNotFriend
source: You are not a friend of this user. Unable to send messages.
zh_hans: 消息发送双方互相不是好友，禁止发送。

# TUIKitErrorSVRMsgNotPeerFriend
source: Unable to send messages in the private chat as you are not the other user's friend (one-way friend).
zh_hans: 发送单聊消息，自己不是对方的好友（单向关系），禁止发送。

# TUIkitErrorSVRMsgNotSelfFriend
source: Unable to send messages in the private chat as the other user is not your friend (one-way friend).
zh_hans: 发送单聊消息，对方不是自己的好友（单向关系），禁止发送。

# TUIKitErrorSVRMsgShutupDeny
source: Blocked from posting. Unable to send messages.
zh_hans: 因禁言，禁止发送消息。

# TUIKitErrorSVRMsgRevokeTimeLimit
source: Timed out recalling the message (default is 2 min).
zh_hans: 消息撤回超过了时间限制（默认2分钟）。

# TUIKitErrorSVRMsgDelRambleInternalError
source: An internal error occurred while deleting roaming messages.
zh_hans: 删除漫游内部错误。

# TUIKitErrorSVRMsgJsonParseFailed
source: Failed to parse the JSON packet. Check whether the request packet meets the JSON specifications.
zh_hans: JSON 格式解析失败，请检查请求包是否符合 JSON 规范。

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidJsonBodyFormat
source: MsgBody in the JSON request packet does not conform to the message format description.
zh_hans: JSON 格式请求包中 MsgBody 不符合消息格式描述

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidToAccount
source: The To_Account field is missing from the JSON request packet body or the type of the To_Account field is not Integer.
zh_hans: JSON 格式请求包体中缺少 To_Account 字段或者 To_Account 字段不是 Integer 类型

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidRand
source: The MsgRandom field is missing from the JSON request packet body or the type of the MsgRandom field is not Integer.
zh_hans: JSON 格式请求包体中缺少 MsgRandom 字段或者 MsgRandom 字段不是 Integer 类型

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidTimestamp
source: The MsgTimeStamp field is missing from the JSON request packet body or the type of the MsgTimeStamp field is not Integer.
zh_hans: JSON 格式请求包体中缺少 MsgTimeStamp 字段或者 MsgTimeStamp 字段不是 Integer 类型

# TUIKitErrorSVRMsgBodyNotArray
source: The MsgBody type in the JSON request packet body is not Array.
zh_hans: JSON 格式请求包体中 MsgBody 类型不是 Array 类型

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidJsonFormat
source: The JSON request packet does not conform to the message format description.
zh_hans: JSON 格式请求包不符合消息格式描述

# TUIKitErrorSVRMsgToAccountCountLimit
source: The number of accounts to which messages are sent in batch exceeds 500.
zh_hans: 批量发消息目标帐号超过500

# TUIKitErrorSVRMsgToAccountNotFound
source: To_Account is not registered or does not exist.
zh_hans: To_Account 没有注册或不存在

# TUIKitErrorSVRMsgTimeLimit
source: Invalid offline message storage time (up to 7 days).
zh_hans: 消息离线存储时间错误（最多不能超过7天）。

# TUIKitErrorSVRMsgInvalidSyncOtherMachine
source: The type of the SyncOtherMachine field in the JSON request packet body is not Integer.
zh_hans: JSON 格式请求包体中 SyncOtherMachine 字段不是 Integer 类型

# TUIkitErrorSVRMsgInvalidMsgLifeTime
source: The type of the MsgLifeTime field in the JSON request packet body is not Integer.
zh_hans: JSON 格式请求包体中 MsgLifeTime 字段不是 Integer 类型

# TUIKitErrorSVRMsgBodySizeLimit
source: The length of JSON data packet exceeds the limit. The message packet body shall not exceed 8 KB.
zh_hans: JSON 数据包超长，消息包体请不要超过8k。

# TUIKitErrorSVRmsgLongPollingCountLimit
source: Forced logout on the Web page during long polling (the number of online instances on the Web page exceeds the limit).
zh_hans: Web 端长轮询被踢（Web 端同时在线实例个数超出限制）。

# TUIKitErrorSVRGroupApiNameError
source: The API name in the request is incorrect.
zh_hans: 请求中的接口名称错误

# TUIKitErrorSVRGroupAccountCountLimit
source: The number of accounts in the request packet body exceeds the limit.
zh_hans: 请求包体中携带的帐号数量过多。

# TUIkitErrorSVRGroupFreqLimit
source: Call frequency is limited. Reduce the call frequency.
zh_hans: 操作频率限制，请尝试降低调用的频率。

# TUIKitErrorSVRGroupPermissionDeny
source: Insufficient operation permissions
zh_hans: 操作权限不足

# TUIKitErrorSVRGroupInvalidReq
source: Invalid request
zh_hans: 请求非法

# TUIKitErrorSVRGroupSuperNotAllowQuit
source: Group owner is not allowed to leave this group.
zh_hans: 该群不允许群主主动退出。

# TUIKitErrorSVRGroupNotFound
source: The group does not exist.
zh_hans: 群组不存在

# TUIKitErrorSVRGroupJsonParseFailed
source: Failed to parse the JSON packet. Check whether the packet body conforms to the JSON format.
zh_hans: 解析 JSON 包体失败，请检查包体的格式是否符合 JSON 格式。

# TUIKitErrorSVRGroupInvalidId
source: The identifier that is used to initiated the operation is invalid. Check whether the identifier of the user who initiated the operation is correct.
zh_hans: 发起操作的 Identifier 非法，请检查发起操作的用户 Identifier 是否填写正确。

# TUIKitErrorSVRGroupAllreadyMember
source: The invited user is a group member.
zh_hans: 被邀请加入的用户已经是群成员。

# TUIKitErrorSVRGroupFullMemberCount
source: The number of group members has reached the limit. Unable to add the user in the request to the group.
zh_hans: 群已满员，无法将请求中的用户加入群组

# TUIKitErrorSVRGroupInvalidGroupId
source: Invalid group ID. Check whether the group ID is correct.
zh_hans: 群组 ID 非法，请检查群组 ID 是否填写正确。

# TUIKitErrorSVRGroupRejectFromThirdParty
source: The app backend rejected this operation via a third-party callback.
zh_hans: App 后台通过第三方回调拒绝本次操作。

# TUIKitErrorSVRGroupShutDeny
source: This user is blocked from posting and thus cannot send messages. Check whether the sender is blocked from posting.
zh_hans: 因被禁言而不能发送消息，请检查发送者是否被设置禁言。

# TUIKitErrorSVRGroupRspSizeLimit
source: The response packet length exceeds the limit.
zh_hans: 应答包长度超过最大包长

# TUIKitErrorSVRGroupAccountNotFound
source: Requested user account not found.
zh_hans: 请求的用户帐号不存在。

# TUIKitErrorSVRGroupGroupIdInUse
source: The group ID has been used. Select another one.
zh_hans: 群组 ID 已被使用，请选择其他的群组 ID。

# TUIKitErrorSVRGroupSendMsgFreqLimit
source: The frequency of sending messages exceeds the limit. Extend the interval between sending messages.
zh_hans: 发消息的频率超限，请延长两次发消息时间的间隔。

# TUIKitErrorSVRGroupReqAllreadyBeenProcessed
source: This invitation or request has been processed.
zh_hans: 此邀请或者申请请求已经被处理。

# TUIKitErrorSVRGroupGroupIdUserdForSuper
source: The group ID has been used by the group owner. It can be used directly.
zh_hans: 群组 ID 已被使用，并且操作者为群主，可以直接使用。

# TUIKitErrorSVRGroupSDkAppidDeny
source: The command word used in the SDKAppID request has been disabled.
zh_hans: 该 SDKAppID 请求的命令字已被禁用

# TUIKitErrorSVRGroupRevokeMsgNotFound
source: This message does not exist.
zh_hans: 请求撤回的消息不存在。

# TUIKitErrorSVRGroupRevokeMsgTimeLimit
source: Timed out recalling the message (default is 2 min).
zh_hans: 消息撤回超过了时间限制（默认2分钟）。

# TUIKitErrorSVRGroupRevokeMsgDeny
source: Unable to recall this message.
zh_hans: 请求撤回的消息不支持撤回操作。

# TUIKitErrorSVRGroupNotAllowRevokeMsg
source: Unable to recall messages in groups of this type.
zh_hans: 群组类型不支持消息撤回操作。

# TUIKitErrorSVRGroupRemoveMsgDeny
source: Unable to delete messages of this type.
zh_hans: 该消息类型不支持删除操作。

# TUIKitErrorSVRGroupNotAllowRemoveMsg
source: Unable to delete messages in the voice/video chat room and the broadcast group of online members.
zh_hans: 音视频聊天室和在线成员广播大群不支持删除消息。

# TUIKitErrorSVRGroupAvchatRoomCountLimit
source: The number of created voice/video chat rooms exceeds the limit.
zh_hans: 音视频聊天室创建数量超过了限制

# TUIKitErrorSVRGroupCountLimit
source: The number of groups that a single user can create and join exceeds the limit.
zh_hans: 单个用户可创建和加入的群组数量超过了限制”。

# TUIKitErrorSVRGroupMemberCountLimit
source: The number of group members exceeds the limit.
zh_hans: 群成员数量超过限制

# TUIKitErrorSVRNoSuccessResult
source: No success result returned for the batch operation.
zh_hans: 批量操作无成功结果

# TUIKitErrorSVRToUserInvalid
source: IM: Invalid recipient
zh_hans: IM: 无效接收方

# TUIKitErrorSVRRequestTimeout
source: Request timeout
zh_hans: 请求超时

# TUIKitErrorSVRInitCoreFail
source: INIT CORE module failed
zh_hans: INIT CORE模块失败

# TUIKitErrorExpiredSessionNode
source: SessionNode is null.
zh_hans: SessionNode为null

# TUIKitErrorLoggedOutBeforeLoginFinished
source: Logged out before login (returned at login time)
zh_hans: 在登录完成前进行了登出（在登录时返回）

# TUIKitErrorTLSSDKNotInitialized
source: tlssdk is not initialized.
zh_hans: tlssdk未初始化

# TUIKitErrorTLSSDKUserNotFound
source: The user information for TLSSDK was not found.
zh_hans: TLSSDK没有找到相应的用户信息

# TUIKitErrorBindFaildRegTimeout
source: Registration timed out
zh_hans: 注册超时

# TUIKitErrorBindFaildIsBinding
source: The bind operation in progress.
zh_hans: 正在bind操作中

# TUIKitErrorPacketFailUnknown
source: Unknown error occurred while sending packet
zh_hans: 发包未知错误

# TUIKitErrorPacketFailReqNoNet
source: No network connection when sending request packet, which is converted to case ERR_REQ_NO_NET_ON_REQ:
zh_hans: 发送请求包时没有网络,处理时转换成case ERR_REQ_NO_NET_ON_REQ:

# TUIKitErrorPacketFailRespNoNet
source: No network connection when sending response packet, which is converted to case ERR_REQ_NO_NET_ON_RSP:
zh_hans: 发送回复包时没有网络,处理时转换成case ERR_REQ_NO_NET_ON_RSP:

# TUIKitErrorPacketFailReqNoAuth
source: No permission when sending request packet
zh_hans: 发送请求包时没有权限

# TUIKitErrorPacketFailSSOErr
source: SSO error
zh_hans: SSO错误

# TUIKitErrorPacketFailRespTimeout
source: Response timed out
zh_hans: 回复超时

# TUIKitErrorFriendshipProxySyncing
source: proxy_manager failed to sync SVR data
zh_hans: proxy_manager没有完成svr数据同步

# TUIKitErrorFriendshipProxySyncedFail
source: proxy_manager sync failed
zh_hans: proxy_manager同步失败

# TUIKitErrorFriendshipProxyLocalCheckErr
source: proxy_manager request parameter is invalid in local check.
zh_hans: proxy_manager请求参数，在本地检查不合法

# TUIKitErrorGroupInvalidField
source: group assistant request field contains non-preset fields.
zh_hans: group assistant请求字段中包含非预设字段

# TUIKitErrorGroupStoreageDisabled
source: Local storage of group assistant group data is disabled.
zh_hans: group assistant群资料本地存储没有开启

# TUIKitErrorLoadGrpInfoFailed
source: Failed to load groupinfo from storage
zh_hans: 无法从存储中加载groupinfo

# TUIKitErrorReqNoNetOnReq
source: No network connection when sending request
zh_hans: 请求的时候没有网络

# TUIKitErrorReqNoNetOnResp
source: No network connection when sending response
zh_hans: 响应的时候没有网络

# TUIKitErrorServiceNotReady
source: QALSDK service is not ready.
zh_hans: QALSDK服务未就绪

# TUIKitErrorLoginAuthFailed
source: Account verification failed (tinyid conversion failed)
zh_hans: 账号认证失败（tinyid转换失败）

# TUIKitErrorNeverConnectAfterLaunch
source: Failed to connect network when the app is lunched.
zh_hans: 在应用启动后没有尝试联网

# TUIKitErrorReqFailed
source: QAL execution failed
zh_hans: QAL执行失败

# TUIKitErrorReqInvaidReq
source: Invalid request. Invalid toMsgService.
zh_hans: 请求非法，toMsgService非法

# TUIKitErrorReqOnverLoaded
source: Request queue is full.
zh_hans: 请求队列满

# TUIKitErrorReqKickOff
source: Forced logout on another device
zh_hans: 已经被其他终端踢了

# TUIKitErrorReqServiceSuspend
source: Service suspended
zh_hans: 服务被暂停

# TUIKitErrorReqInvalidSign
source: SSO signature error
zh_hans: SSO签名错误

# TUIKitErrorReqInvalidCookie
source: Invalid SSO cookie
zh_hans: SSO cookie无效

# TUIKitErrorLoginTlsRspParseFailed
source: TSL response packet is verified at login time. Packet length error.
zh_hans: 登录时TLS回包校验，包体长度错误

# TUIKitErrorLoginOpenMsgTimeout
source: Timeout occurred when OPENSTATSVC attempted to report status to OPENMSG during login.
zh_hans: 登录时OPENSTATSVC向OPENMSG上报状态超时

# TUIKitErrorLoginOpenMsgRspParseFailed
source: Response parsing failed when OPENSTATSVC reports status to OPENMSG during login.
zh_hans: 登录时OPENSTATSVC向OPENMSG上报状态时解析回包失败

# TUIKitErrorLoginTslDecryptFailed
source: TLS decryption failed at login time.
zh_hans: 登录时TLS解密失败

# TUIKitErrorWifiNeedAuth
source: Verification is required for Wi-Fi connection.
zh_hans: wifi需要认证

# TUIKitErrorUserCanceled
source: Canceled by user
zh_hans: 用户已取消

# TUIkitErrorRevokeTimeLimitExceed
source: Timed out recalling the message (default is 2 min).
zh_hans: 消息撤回超过了时间限制（默认2分钟）

# TUIKitErrorLackUGExt
source: Missing UGC extension pack
zh_hans: 缺少UGC扩展包

# TUIKitErrorAutoLoginNeedUserSig
source: Local ticket for auto login expired. userSig is required for manual login.
zh_hans: 自动登录，本地票据过期，需要userSig手动登录

# TUIKitErrorQALNoShortConneAvailable
source: No available SSO for short connections.
zh_hans: 没有可用的短连接sso

# TUIKitErrorReqContentAttach
source: Message content is filtered due to security reasons.
zh_hans: 消息内容安全打击

# TUIKitErrorLoginSigExpire
source: Returned at login time. Ticket expired.
zh_hans: 登录返回，票据过期

# TUIKitErrorSDKHadInit
source: SDK has been initialized. Do not initialize again.
zh_hans: SDK 已经初始化无需重复初始化

# TUIKitErrorOpenBDHBase
source: openbdh error base
zh_hans: openbdh 错误码基

# TUIKitErrorRequestNoNetOnReq
source: No network connection when sending request. Try again once network connection is restored.
zh_hans: 请求时没有网络，请等网络恢复后重试

# TUIKitErrorRequestNoNetOnRsp
source: No network connection when sending response. Try again once network connection is restored.
zh_hans: 响应时没有网络，请等网络恢复后重试

# TUIKitErrorRequestOnverLoaded
source: Request queue is full.
zh_hans: 请求队列満

source: Multiple
zh_hans: 多选

source: Forward
zh_hans: 转发

source: Resend
zh_hans: 重发

source: Search
zh_hans: 搜索

# TUIKitCallMicCamAuthTips
source: Please granted the prillage to mic and camera
zh_hans: 请开启麦克风和摄像头权限

# TUIKitCallMicAuthTips
source: Please granted the prillage to mic
zh_hans: 请开启麦克风权限

# TUIKitMessageTipsSureToResend
source: Sure to re-send message?
zh_hans: 确定重发消息?

# TUIKitRelayNoMessageTips
source: Please select one message at least
zh_hans: 请选择消息

# TUIKitRelayRecentMessages
source: Recent messages
zh_hans: 最近聊天

# TUIKitRelayChatHistory
source: History
zh_hans: 聊天记录

# TUIKitRelaySepcialForbid
source: Audio messages and other special messages cannot be forwarded.
zh_hans: 选中的消息中，语音消息等其他消息不能被转发.

# TUIKitRelayConfirmForward
source: Forward to?
zh_hans: 确定转发？

# TUIKitRelayOneByOneForward
source: One-by-one forward
zh_hans: 逐条转发

# TUIKitRelayCombineForwad
source: Combine and forward
zh_hans: 合并转发
